Tô usando indicações do deep seek para encontrar artigos que utilizem questinários sobre ansiedade e depressão para usar no meu.
Tô encontrando tbm mais artigos que possam ter a ver com meu tema.

Explicação do phq-9: https://academiamedica.com.br/blog/phq-9-como-aplicar-e-avaliar-o-teste
Explicação do gad-7: https://www.simpleonemed.com.br/blog/questionario-gad7-ansiedade-cid-f411

Notas sobre a conversa com o orientador:

1. Campus UFC Quixadá tá sem psicologo.
Seria possível se comunicar com algum de Fortaleza.
Usar dados públicos de pesquisas sobre tema

2. O cargo de psicologo do campus era de educacional.

3. O psicologo do campus pode encaminhar para outro profissional para acompanhamento apropriado
Em Fortaleza tem profissional clinico ou a clinica-escola

4. Posso explicitar no tcc sobre os deficits no campus (é relevante?).
Falta de profissional
Desvio de função
Falta de estrutura do campus
Abandono pela UFC Fortaleza

5. Rascunhar um questionário sobre evasão e assuntos 

6. Muitos comportamentos para poder prever uma associação direta para evação
Diminuir e localizar o escopo

Atvd de casa: 
Fazer um questionário para entender as dinâmicas dos alunos no campus Quixadá (pensar na perspectiva de coordenador de curso).	